Repository: Flairmesh/FlooCast
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Initializing
ja: 初期化中

source: Idle
ja: アイドル

source: Pairing
ja: ペアリング中

source: Connecting
ja: 接続中

source: Connected
ja: 接続済み

source: Audio starting
ja: オーディオ開始中

source: Audio streaming
ja: オーディオ再生中

source: Audio stopping
ja: オーディオ停止中

source: Disconnecting
ja: 切断中

source: Voice starting
ja: 音声開始中

source: Voice streaming
ja: 音声再生中

source: Voice stopping
ja: 音声停止中

source: Disconnected
ja: 切断済み

source: Unicast starting
ja: ユニキャスト開始中

source: Unicast streaming
ja: ユニキャスト再生中

source: Broadcast starting
ja: ブロードキャスト開始中

source: Broadcast streaming
ja: ブロードキャスト中

source: Streaming stopping
ja: ストリーミング停止中

source: Audio Mode
ja: オーディオモード

source: LE Broadcast
ja: LEブロードキャスト

source: Most Recently Used Devices
ja: 最近使用したデバイス

source: Window
ja: ウィンドウ

source: Help
ja: ヘルプ

source: High Quality (one-to-one)
ja: 高音質（1対1）

source: Gaming (one-to-one)
ja: ゲームモード（1対1）

source: Broadcast
ja: ブロードキャスト

source: Dongle State
ja: ドングル状態

source: LE Audio State
ja: LEオーディオ状態

source: Codec in Use
ja: 使用中のコーデック

source: Prefer using LE audio for dual-mode devices
ja: デュアルモードデバイスにはLEオーディオを優先使用

source: Public broadcast
ja: パブリックブロードキャスト

source: Broadcast high-quality music, otherwise, voice
ja: 高音質音楽をブロードキャスト、それ以外は音声

source: Encrypt broadcast; please set a key first
ja: ブロードキャストを暗号化; まずキーを設定してください

source: Broadcast Name, maximum 30 characters
ja: ブロードキャスト名（最大30文字）

source: Broadcast Key, maximum 16 characters
ja: ブロードキャストキー（最大16文字）

source: Input a new name of no more than 30 characters then press <ENTER>
ja: 30文字以内の新しい名前を入力し、<ENTER>を押してください

source: Input a new key then press <ENTER>
ja: 新しいキーを入力して<ENTER>を押してください

source: Add device
ja: デバイスを追加

source: Delete
ja: 削除

source: Clear All
ja: すべてクリア

source: Quit
ja: 終了

source: Show Window
ja: ウィンドウを表示

source: FlooGoo Bluetooth Audio Source
ja: FlooGoo Bluetoothオーディオソース

source: Minimize to System Tray
ja: システムトレイに最小化

source: Quit App
ja: アプリを終了

source: Changes Take Effect After Restart
ja: 変更は再起動後に有効

source: Third-Party Software Licenses
ja: サードパーティソフトウェアライセンス

source: Support Link
ja: サポートリンク

source: Version
ja: バージョン

source: Firmware
ja: ファームウェア

source: Upgrade error
ja: アップグレードエラー

source: Upgrade progress
ja: アップグレード進行中

source: Device Firmware Upgrade
ja: デバイスファームウェアアップグレード

source: Use FlooGoo dongle on
ja: FlooGooドングルを使用中:

source: Please insert your FlooGoo dongle
ja: FlooGooドングルを挿入してください

source: Connect/Disconnect
ja: 接続/切断

source: New Firmware is available
ja: 新しいファームウェアが利用可能です

source: Connect
ja: 接続

source: Disconnect
ja: 切断

source: Settings
ja: 設定

source: , check the latest.
ja: 、最新を確認してください。

source: Current firmware:
ja: 現在のファームウェア:

source: Must be disabled for
ja: 無効にする必要があります:

source: Must be enabled for compatibility with
ja: 互換性のため有効にする必要があります:

source: Must be disabled for compatibility with
ja: 互換性のため無効にする必要があります:

source: Toggle switch for
ja: トグルスイッチ:

source: On
ja: オン

source: Off
ja: オフ

source: Client
ja: クライアント

source: Receiver
ja: レシーバー

source: Relay
ja: リレー

source: Stop broadcasting immediately when USB audio playback ends
ja: USBオーディオ再生終了時に即座にブロードキャストを停止

source: USB Audio Input
ja: USBオーディオ入力

source: Broadcast Latency
ja: ブロードキャスト遅延

source: Lowest
ja: 最小

source: Lower
ja: 低

source: Default
ja: デフォルト

source: Broadcast Additional Audio Input
ja: 追加オーディオ入力をブロードキャスト

source: Start Minimized
ja: 最小化して開始
